Suite Royale
la Suite Peninsula incarne l'harmonie architecturale et le raffinement.
Véritable appartement, la Suite Peninsula respire le chic contemporain. Au sommet de la tour Peninsula, cette suite offre une vue à couper le souffle sur Victoria Harbour depuis ses baies panoramiques et la terrasse paysagère de son séjour avec double hauteur sous plafond. Les tons chaleureux et les merveilleux tissus d'ameublement se marient avec élégance au mobilier, qui mêle styles contemporain et classique. L'espace dédié au divertissement doté du dernier matériel audiovisuel et la salle à manger pour 12 convives avec cuisine communicante offrent un cadre exceptionnel qui, associé au service Peninsula, vous permet de recevoir dans les règles de l'art. Par ailleurs, les spacieuses chambres, les salles de bain, une salle de sport et une salle de projection communiquent avec le confortable séjour par des portes doubles.



Suiute Superieur
Vivez l'expérience du luxe Peninsula en séjournant dans l'une de nos Suites Supérieures, aux lignes épurées et aux tons de crème et de gris, et dotant les espaces chambre et vie d'une atmosphère relaxante. Ressourcez-vous dans la salle de bains en marbre, et laissez le confort de cette Suite satisfaire toutes les exigeances inhérentes à un séjour Parisien réussi. L'espace dressing et ses nombreux rangements contiendront tous les bagages nécessaires à un court ou un long séjour dans la capitale. Les tablettes digitales intéractives, entièrement personnalisées et disponibles en 11 langues, vous donneront accès à tous les services de l'hôtel dont le légendaire service d'étage Peninsula et ses vastes choix de boissons et de délicieux plats.


Elégamment conçues, les chambres Premier offrent tout le confort qu'un hôte puisse imaginer pour l'escapade Parisienne parfaite : linge de lit délicat, espaces salon confortables, salles de bain en marbre, sans oublier les vues sur la paisible cour intérieure ou sur les alentours du très exclusif et Haussmannien 16ème arrondissement de Paris.



Conçues sur mesure pour s'adapter à vos besoins, les Suites Premier apporteront un sentiment de bien-être résidentiel instantané. Equipées des meilleures technologies tout en apportant toute l'intimité dun pied-à-terre Parisien, les Suites Premier sont l'option idéale pour un séjour sans encombre dans la Ville Lumière. Les hôtes apprécieront également le service d'étage légendaire des hôtels Peninsula, offrant un vaste choix de boissons et de délicieux plats, disponibles depuis la tablette de contrôle digital personnalisée.



La Suite Marco Polo avec ses deux chambres à coucher, à l'origine Suite Présidentielle, a été remodelée dans le luxe classique symbolique du style et du service Peninsula. Baigné de lumière naturelle, l'intérieur se pare, dans l'esprit thématique, de tissus d'ameublement en soie, sublimés d'antiquités raffinées, de chandeliers de cristal et de cheminées décoratives. La salle à manger et son espace de divertissement séparés permettent d'organiser des soirées exclusives. Les hôtes de cette suite historique disposeront d'une Rolls-Royce Phantom avec chauffeur pour un moment de luxe intense signé Peninsula.Une suite classique, élégante et magnifiquement agencée, orientée vers Victoria Harbour en toile de fond



Des installations spacieuses et luxueuses pour dîner, recevoir des invités et travailler, le tout face au majestueux Victoria Harbour
Les Suites Grand Deluxe avec vue sur le port offrent une vue dégagée sur Victoria Harbour depuis l'angle de la tour Peninsula, où elles sont situées, et garantissent un vrai dépaysement. L'entrée se fait par un élégant vestibule qui permet de séparer avantageusement les espaces de vie. Idéales pour recevoir, ces suites peuvent accueillir six convives dans le cadre d'un dîner, d'une réunion ou pour prendre un verre. Meublées avec chic dans le style contemporain, elles disposent du service Peninsula, d'une technologie de pointe, d'un système audiovisuel hors pair et de la connexion haut débit.